Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Server CA certificate is located at {0}. Please deploy it into /etc/certs/CA directory of each client.
zh_cn: 服务器 CA 证书位于 {0}。请将其部署到每个客户机的 /etc/certs/CA 目录中。

source: User provided server certificate file {0} does not exist.
zh_cn: 用户提供的服务器证书文件 {0} 不存在。

source: User provided server key file {0} does not exist.
zh_cn: 用户提供的服务器密钥文件 {0} 不存在。

source: User provided certificate chain file {0} does not exist.
zh_cn: 用户提供的证书链文件 {0} 不存在。

source: certificate or key files are given before https service is turned on. Use --https to turn on the service.
zh_cn: 在打开 https 服务之前提供了证书文件或密钥文件。请使用 --https 打开该服务。

source: cannot use --smf-fmri without --https.
zh_cn: 不能在没有 --https 的情况下使用 --smf-fmri。

source: cannot use -d with writable roots and -F together.
zh_cn: 不能将 -d 与可写根目录和 -F 一起使用。

source: cannot use -F and -p together.
zh_cn: 不能同时使用 -F 和 -p。

source: cannot use -F and -A together.
zh_cn: 不能同时使用 -F 和 -A。

source: cannot use -P without -F.
zh_cn: 不能在没有 -F 的情况下使用 -P。

source: unknown server type {type}. Known types are: {known}
zh_cn: 服务器类型 {type} 未知。已知类型为 {known}

source: Try `pkg.depotd --help or -?' for more information.
zh_cn: 有关更多信息，请尝试 'pkg.depotd --help' 或 'pkg.depotd -?'。

source: property arguments must be of the form '<section.property>=<value>'.
zh_cn: 属性参数的格式必须是“<区段.属性>=<值>”。

source: Need to try installing {action} again
zh_cn: 需要再次尝试安装 {action}

source: unknown action type '{type}' in package '{fmri}' in action '{action}'
zh_cn: 软件包 '{fmri}' 中的操作 '{action}' 的操作类型 '{type}' 未知

source: unknown action type '{type}' in action '{action}'
zh_cn: 操作 '{action}' 的操作类型 '{type}' 未知

source: Malformed action in package '{fmri}' at position: {pos:d}: {error}: {action} {marker}
zh_cn: 位于 {pos:d} 的软件包 '{fmri}' 中的操作不规则: {error}: {action} {marker}

source: Malformed action at position: {pos:d}: {error}: {action} {marker}
zh_cn: 位于 {pos:d} 的操作不规则: {error}: {action} {marker}

source: invalid action in package {fmri}: {action}: {error}
zh_cn: 软件包 {fmri} 中的操作无效: {action}: {error}

source: invalid action, '{action}': {error}
zh_cn: 操作 '{action}' 无效: {error}

source: no value specified for key attribute '{0}'
zh_cn: 没有为关键属性 '{0}' 指定值

source: {0} attribute may only be specified once
zh_cn: {0} 属性只可以指定一次

source: Empty or invalid path attribute
zh_cn: 路径属性为空或无效

source: The action '{action}' in package '{fmri}' has invalid attribute(s): {act_errors}
zh_cn: 软件包 '{fmri}' 中的操作 '{action}' 具有无效属性： {act_errors}

source: The action '{action}' has invalid attribute(s): {act_errors}
zh_cn: 操作 '{action}' 具有无效属性： {act_errors}

source: Action payload '{name}' was not found in any of the provided locations: {basedirs}
zh_cn: 在所提供的任何位置都没有找到操作有效载荷 '{name}'： {basedirs}

source: Action payload '{name}' was not found in any of the provided sources: {sources}
zh_cn: 在所提供的任何源中都没有找到操作有效载荷 '{name}'： {sources}

source: Package is not installed in parent image {0}
zh_cn: 没有在父映像 {0} 中安装软件包

source: Package in parent is from a different publisher: {0}
zh_cn: 父项中的软件包来自一个不同的发布者: {0}

source: Parent image has a newer version of package {0}
zh_cn: 父映像具有一个更新版本的软件包 {0}

source: Parent image has an older version of package {0}
zh_cn: 父映像具有一个较旧版本的软件包 {0}

source: {dep_type} dependency {dep_val} is downrev ({inst_ver})
zh_cn: {dep_type} 相关项 {dep_val} 是 downrev ({inst_ver})

source: {dep_type} dependency {dep_val} is uprev ({inst_ver})
zh_cn: {dep_type} 相关项 {dep_val} 是 uprev ({inst_ver})

source: {dep_type} dependency on an obsolete package ({obs_pkg}); this package must be uninstalled manually
zh_cn: {dep_type} 是过时软件包 ({obs_pkg}) 的相关项；必须手动卸载此软件包

source: Unknown type ({0}) in depend action
zh_cn: depend 操作中有未知类型 ({0})

source: Group dependency on one of {0} not met
zh_cn: 不满足依赖于某个 {0} 的组相关项

source: Required dependency on one of {0} not met
zh_cn: 不满足依赖于某个 {0} 的必需相关项

source: Required dependency {0} is not installed
zh_cn: 未安装所需的相关项 {0}

source: Unknown type '{0}' in depend action
zh_cn: depend 操作中有未知类型 '{0}'

source: a predicate may only be specified for conditional dependencies
zh_cn: 只能为条件相关项指定谓词

source: the root-image attribute is only valid for origin dependencies
zh_cn: root-image 属性只对源相关项有效

source: invalid {attr} value '{value}': {error}
zh_cn: {attr} 值 '{value}' 无效: {error}

source: Unable to create directory {0}; it has been replaced with a link. To continue, please remove the link or restore the directory to its original location and try again.
zh_cn: 无法创建目录 {0}；它已替换为一个链接。如果要继续，请删除链接或将该目录恢复到其原始位置并重试。

source: Unable to remove {0}; it is in use as a mountpoint. To continue, please unmount the filesystem at the target location and try again.
zh_cn: 无法删除 {0}；它正在作为挂载点使用。如果要继续，请在目标位置卸载文件系统并重试。

source: Unable to remove {0}; it is in use by the system, another process, or as a mountpoint.
zh_cn: 无法删除 {0}；它正在由系统、其他进程或作为挂载点使用。

source: etc/name_to_major: more than one entry for '{0}' is present
zh_cn: etc/name_to_major： 存在多个 '{0}' 条目

source: etc/name_to_major: '{0}' entry not present
zh_cn: etc/name_to_major： '{0}' 条目不存在

source: extra alias '{0}' found in etc/driver_aliases
zh_cn: 在 etc/driver_aliases 中找到附加别名 '{0}'

source: alias '{0}' missing from etc/driver_aliases
zh_cn: etc/driver_aliases 中缺少别名 '{0}'

source: extra class '{0}' found in etc/driver_classes
zh_cn: 在 etc/driver_classes 中找到附加类 '{0}'

source: class '{0}' missing from etc/driver_classes
zh_cn: etc/driver_classes 中缺少类 '{0}'

source: extra minor node permission '{0}' found in etc/minor_perm
zh_cn: 在 etc/minor_perm 中找到附加次要节点权限 '{0}'

source: minor node permission '{0}' missing from etc/minor_perm
zh_cn: etc/minor_perm 中缺少次要节点权限 '{0}'

source: extra device policy '{0}' found in etc/security/device_policy
zh_cn: 在 etc/security/device_policy 中找到附加设备策略 '{0}'

source: device policy '{0}' missing from etc/security/device_policy
zh_cn: etc/security/device_policy 中缺少设备策略 '{0}'

source: extra device privilege '{0}' found in etc/security/extra_privs
zh_cn: 在 etc/security/extra_privs 中找到附加设备权限 '{0}'

source: device privilege '{0}' missing from etc/security/extra_privs
zh_cn: etc/security/extra_privs 中缺少设备权限 '{0}'

source: Error decompressing payload: {0}
zh_cn: 解压缩有效载荷时出错: {0}

source: Action data hash verification failure: expected: {expected} computed: {actual} action: {action}
zh_cn: 操作数据散列验证失败: 预期值: {expected} 计算值: {actual} 操作: {action}

source: System attributes are not supported on the target image filesystem; 'sysattr' ignored for {0}
zh_cn: 目标映像文件系统中不支持系统属性；'sysattr' 由于 {0} 而被忽略

source: Could not set system attributes for {path}'{attrlist}': {err}
zh_cn: 无法设置 {path}'{attrlist}' 的系统属性: {err}

source: Timestamp: {found} should be {expected}
zh_cn: 时间戳: {found} 应该为 {expected}

source: Size: {found:d} bytes should be {expected:d}
zh_cn: 大小: {found:d} 字节应该为 {expected:d}

source: ELF content hash: {found} should be {expected}
zh_cn: ELF 内容散列: {found} 应该为 {expected}

source: editable file has been changed
zh_cn: 可编辑文件已更改

source: Hash: {found} should be {expected}
zh_cn: 散列: {found} 应该为 {expected}

source: System attribute '{0}' not set
zh_cn: 未设置系统属性 '{0}'

source: Skipping: Permission Denied
zh_cn: 正在跳过：权限被拒绝

source: Unexpected Error: {0}
zh_cn: 意外的错误: {0}

source: Unexpected Exception: {0}
zh_cn: 意外的异常: {0}

source: No such file: '{0}'.
zh_cn: 没有此类文件: '{0}'。

source: '{0}' is not a file.
zh_cn: '{0}' 不是一个文件。

source: Unable to create {path}; a parent directory {p} has been replaced with a file or link. Please restore the parent directory and try again.
zh_cn: 无法创建 {path}；父目录 {p} 已替换为一个文件或链接。请恢复父目录并重试。

source: mode is required; value must be of the form '644', '0644', or '04755'.
zh_cn: 模式是必需的，值的格式必须是 '644'、'0644' 或 '04755'。

source: mode may only be specified once
zh_cn: 模式只可以指定一次

source: '{0}' is not a valid mode; value must be of the form '644', '0644', or '04755'.
zh_cn: '{0}' 不是有效模式；值的格式必须是 '644'、'0644' 或 '04755'。

source: owner may only be specified once
zh_cn: 所有者只可以指定一次

source: group may only be specified once
zh_cn: 组只可以指定一次

source: '{path}' cannot be installed; the owner '{owner}' was removed by '{src_fmri}'.
zh_cn: 无法安装 '{path}'；所有者 '{owner}' 已由 '{src_fmri}' 删除。

source: '{path}' cannot be installed; '{owner}' is an unknown or invalid user.
zh_cn: 无法安装 '{path}'；'{owner}' 是未知或无效用户。

source: '{path}' cannot be installed; the group '{group}' was removed by '{src_fmri}'.
zh_cn: 无法安装 '{path}'；组 '{group}' 已由 '{src_fmri}' 删除。

source: '{path}' cannot be installed; '{group}' is an unknown or invalid group.
zh_cn: 无法安装 '{path}'；'{group}' 是未知或无效组。

source: Owner: {0} is unknown
zh_cn: 所有者: {0} 未知

source: Group: {0} is unknown
zh_cn: 组: {0} 未知

source: Missing: {0} does not exist
zh_cn: 缺失： {0} 不存在

source: Skipping: Permission denied
zh_cn: 正在跳过：权限被拒绝

source: File Type: '{found}' should be '{expected}'
zh_cn: 文件类型: '{found}' 应该为 '{expected}'

source: Owner: '{found_name} ({found_id:d})' should be '{expected_name} ({expected_id:d})'
zh_cn: 所有者: '{found_name} ({found_id:d})' 应该为 '{expected_name} ({expected_id:d})'

source: Group: '{found_name} ({found_id})' should be '{expected_name} ({expected_id})'
zh_cn: 组: '{found_name} ({found_id})' 应该为 '{expected_name} ({expected_id})'

source: Mode: {found} should be {expected}
zh_cn: 模式: {found} 应该为 {expected}

source: Unable to remove {0}; it is in use as a mountpoint. To continue, please unmount the filesystem at the target location and try again.
zh_cn: 无法删除 {0}；它正在作为挂载点使用。如果要继续，请在目标位置卸载文件系统并重试。

source: {0} may only be specified once
zh_cn: {0} 只可以指定一次

source: {0} must be an integer
zh_cn: {0} 必须为整数

source: {0} is required
zh_cn: {0} 是必需的

source: Cannot install '{final_path}'; parent directory {parent_dir} is a link to {parent_target}. To continue, move the directory to its original location and try again.
zh_cn: 无法安装 '{final_path}'；父目录 {parent_dir} 是一个指向 {parent_target} 的链接。如果要继续，请将该目录移动至其原始位置并重试。

source: Group cannot be installed. Updating related user entries failed.
zh_cn: 无法安装组。更新相关用户条目失败。

source: Group cannot be installed without group database files present.
zh_cn: 无法安装组，因为不存在组数据库文件。

source: {entry}: '{found}' should be '{expected}'
zh_cn: {entry}: '{found}' 应该为 '{expected}'

source: Unable to create hard link {path}; target {target} is missing.
zh_cn: 无法创建硬链接 {path}；缺少目标 {target}。

source: Target '{0}' does not exist
zh_cn: 目标 '{0}' 不存在

source: Broken: Path and Target ({0}) inodes not the same
zh_cn: 已中断：路径和目标 ({0}) inode 不相同

source: Missing directory var/sadm/pkg/{0}
zh_cn: 缺少目录 var/sadm/pkg/{0}

source: Missing file var/sadm/pkg/{0}/pkginfo
zh_cn: 缺少文件 var/sadm/pkg/{0}/pkginfo

source: License file {0} does not exist.
zh_cn: 许可证文件 {0} 不存在。

source: Hash: '{found}' should be '{expected}'
zh_cn: 散列: '{found}' 应该为 '{expected}'

source: Target: '{found}' should be '{expected}'
zh_cn: 目标: '{found}' 应该为 '{expected}'

source: a mediator must be provided when mediator-version, mediator-implementation, or mediator-priority is specified
zh_cn: 当指定了 mediator-version、mediator-implementation 或 mediator-priority 时，必须提供中介

source: a mediator-version or mediator-implementation must be provided if a mediator is specified
zh_cn: 如果指定了中介，则必须提供 mediator-version 或 mediator-implementation

source: Missing algorithm attribute
zh_cn: 缺少算法属性

source: The signature value did not match the expected value. action: {0}
zh_cn: 签名值与所需的值不匹配。操作： {0}

source: The signature value did not match the expected value.
zh_cn: 签名值与所需的值不匹配。

source: {0} was expected to be a RSA key but could not be read correctly.
zh_cn: {0} 应为 RSA 密钥，但不能正确读取。

source: User cannot be installed without user database files present.
zh_cn: 无法安装用户，因为用户数据库文件不存在。

source: {group} is an unknown or invalid group
zh_cn: {group} 是未知或无效组

source: Path outside alternate root: root={root}, path={path}
zh_cn: 路径在备用根之外：根={root}，路径={path}

source: Multi-package datastreams are not supported. Please use pkgtrans(1) to convert this bundle to multiple filesystem format packages.
zh_cn: 不支持多软件包数据流。 请使用 pkgtrans(1) 将此捆绑包转换成 多个文件系统格式软件包。

source: Unknown img_path type.
zh_cn: 未知 img_path 类型。

source: Skipping publisher metadata refresh;image rooted at {0} must have its format updated before a refresh can occur.
zh_cn: 正在跳过发布者元数据刷新；位于 {0} 的映像必须更新其格式，然后才能执行刷新操作。

source: Start time must be older than finish time: {0}
zh_cn: 开始时间必须早于完成时间：{0}

source: No history entries found for {0}
zh_cn: 未找到 {0} 的历史记录条目

source: Invalid time format '{0}'. Please use %Y-%m-%dT%H:%M:%S or %Y-%m-%dT%H:%M:%S-%Y-%m-%dT%H:%M:%S
zh_cn: 时间格式 '{0}' 无效。请使用 %Y-%m-%dT%H:%M:%S 或 %Y-%m-%dT%H:%M:%S-%Y-%m-%dT%H:%M:%S

source: The pkg client api module can not be invoked from an setuid executable.
zh_cn: 无法从 setuid 可执行程序调用 pkg 客户机 api 模块。

source: The image cannot be modified as it is currently in use by another package client: {pid_name} on {host}, pid {pid}.
zh_cn: 无法修改映像，因为它当前正在由另一个软件包客户机（{host} 上的 {pid_name}，pid 为 {pid}）使用。

source: The image cannot be modified as it is currently in use by another package client: {pid_name} on an unknown host, pid {pid}.
zh_cn: 无法修改映像，因为它当前正在由另一个软件包客户机（未知主机上的 {pid_name}，pid 为 {pid}）使用。

source: The image cannot be modified as it is currently in use by another package client: pid {pid} on {host}.
zh_cn: 无法修改映像，因为它当前正在由另一个软件包客户机（pid 为 {pid}，在 {host} 上）使用。

source: The image cannot be modified as it is currently in use by another package client.
zh_cn: 无法修改映像，因为它当前正在由其他软件包客户机使用。

source: The image rooted at {0} is written in an older format and must be updated before the requested operation can be performed.
zh_cn: 位于 {0} 的映像是以旧格式写入的，必须对其进行更新，然后才能执行所请求的操作。

source: Insufficient disk space available ({avail}) for estimated need ({needed}) for {use}
zh_cn: 可用的磁盘空间 ({avail}) 不足，未达到 {use} 估计需要量 ({needed})

source: The requested operation cannot be completed due to invalid package metadata. Details follow: {0}
zh_cn: 无法完成请求的操作，因为软件包元数据无效。详细信息如下： {0}

source: Package: {0}
zh_cn: 软件包: {0}

source: License requires acceptance.
zh_cn: 需要接受许可证。

source: License must be viewed.
zh_cn: 必须查看许可证。

source: The plan for the current operation is no longer valid. The image has likely been modified by another process or client. Please try the operation again.
zh_cn: 当前操作的计划不再有效。映像可能已由其他进程或客户机修改。请重试此操作。

source: Invalid package state change attempted '{states}' for package '{fmri}'.
zh_cn: 对软件包 '{fmri}' 尝试的软件包状态 '{states}' 更改无效。

source: pkg(7) out of date
zh_cn: pkg(7) 已过期

source: Requested operation cannot be performed in live image.
zh_cn: 无法在实时映像中执行请求的操作。

source: Could not operate on {0} because of insufficient permissions. Please try the command again as a privileged user.
zh_cn: 无法对 {0} 进行操作，因为权限不足。请以特权用户身份重试该命令。

source: Could not complete the operation because of insufficient permissions. Please try the command again as a privileged user.
zh_cn: 无法完成操作，因为权限不足。 请作为特权用户重试该命令。

source: Could not operate on {0} because the file is in use. Please stop using the file and try the operation again.
zh_cn: 由于文件在使用中，无法对 {0} 进行操作。请停止使用此文件，然后重试此 操作。

source: Insufficient access to complete the requested operation. Please try the operation again as a privileged user.
zh_cn: 访问权限不足，无法完成所请求操作。 请以特权用户身份重试该操作。

source: Could not complete the operation on {0}: read-only filesystem.
zh_cn: 无法对 {0} 完成此操作：只读文件系统。

source: Could not complete the operation: read-only filesystem.
zh_cn: 无法完成此操作：只读文件系统

source: Unable to obtain or operate on lock at {0}. Please try the operation again as a privileged user.
zh_cn: 无法获取或操作 {0} 处的锁定。 请以特权用户身份重试该操作。

source: The following pattern(s) did not match any packages:
zh_cn: 以下模式与任何软件包都不匹配：

source: '{0}' matches multiple packages
zh_cn: '{0}' 与多个软件包匹配

source: '{0}' is an illegal FMRI
zh_cn: '{0}' 是一个非法 FMRI

source: The following different patterns specify the same package(s):
zh_cn: 下面的各种模式指定了相同的软件包：

source: The files listed below were modified after operation planning was complete or were missing during plan execution; this may indicate an administrative issue or system configuration issue: {0}
zh_cn: 操作规划完成后下面列出的文件被修改，或者规则执行期间缺少下面列出的文件；这可能表示存在管理问题或系统配置问题： {0}

source: The following pattern(s) did not match any allowable packages. Try using a different matching pattern, or refreshing publisher information:
zh_cn: 以下模式与所允许的任何软件包都不匹配。请尝试 使用一个不同的匹配模式或刷新发布者信息：

source: The following pattern(s) only matched packages rejected by user request. Try using a different matching pattern, or refreshing publisher information:
zh_cn: 以下模式仅与用户请求拒绝的软件包匹配。请尝试 使用一个不同的匹配模式或刷新发布者信息：

source: The following pattern(s) only matched packages that are not available for the current image's architecture, zone type, and/or other variant:
zh_cn: 以下模式仅与对当前映像的体系结构、区域类型和/或其他变量 不可用的软件包相匹配：

source: The following patterns only matched packages that are from publishers other than that which supplied the already installed version of this package
zh_cn: 以下模式仅与来自这样的发布者的软件包匹配，即提供此软件包的已安装版本的发布者以外的发布者

source: '{0}' matches no installed packages
zh_cn: '{0}' 与安装的软件包不匹配

source: '{0}' is an illegal fmri
zh_cn: '{0}' 是一个非法 fmri

source: '{p}' supports the following architectures: {archs}
zh_cn: '{p}' 支持以下体系结构：{archs}

source: Image architecture is defined as: {0}
zh_cn: 映像体系结构定义为：{0}

source: '{p}' depends on obsolete package '{op}'
zh_cn: '{p}' 依赖于过时的软件包 '{op}'

source: The proposed operation can not be performed for the following package(s) as they are already installed:
zh_cn: 无法对以下软件包执行建议的操作，因为这些软件包已安装：

source: The following mediations are not syntactically valid:
zh_cn: 以下仲裁在句法上无效：

source: The following patterns specify different versions of the same package(s):
zh_cn: 以下模式指定了相同软件包的不同版本：

source: No solution was found to satisfy constraints
zh_cn: 找不到可满足约束的解决方案

source: Syncing this linked image would require the following package updates:
zh_cn: 同步此链接映像将需要以下软件包更新：

source: The proposed operation on this parent image can not be performed because temporary origins were specified and this image has children. Please either retry the operation again without specifying any temporary origins, or if packages from additional origins are required, please configure those origins persistently.
zh_cn: 无法对此父映像执行所建议的操作，因为 指定了临时源且此映像具有子项。请在 不指定任何临时源的情况下重试此操作，如果 需要来自其他源的软件包，请永久配置 这些源。

source: Package {pkg} is missing a dependency: {dep}
zh_cn: 软件包 {pkg} 缺少一个相关项: {dep}

source: The following files are not packaged in this image:
zh_cn: 以下文件没有打包到此映像中：

source: The following packages are already installed in this image; use uninstall to avoid these:
zh_cn: 以下软件包已安装在此映像中；请使用 uninstall 来避开这些软件包：

source: The following packages are a target of group dependencies; use install to unavoid these:
zh_cn: 以下软件包是组相关项的目标；请使用 install 来包括这些软件包：

source: The following packages are not on the avoid list, so they cannot be removed from it.
zh_cn: 以下软件包不在避免列表中，所以无法 从该列表中删除它们。

source: PUBLISHER
zh_cn: 发布者

source: non-sticky
zh_cn: 非粘性

source: Invalid child image publisher configuration. Child image publisher configuration must be a superset of the parent image publisher configuration. Please update the child publisher configuration to match the parent. If the child image is a zone this can be done automatically by detaching and attaching the zone. The parent image has the following enabled publishers:
zh_cn: 子映像发布者配置无效。子映像发布者 配置必须是父映像发布者配置的超集。 请更新子发布者配置以匹配父项。如果子映像 是一个区域，这可以通过分离和附加区域 来自动实现。 父映像具有以下已启用的发布者：

source: The child image has the following enabled publishers:
zh_cn: 子映像具有以下已启用的发布者：

source: The following publishers do not have any configured package repositories and cannot be used in package dehydration or rehydration operations:
zh_cn: 以下发布者没有任何配置的软件包系统信息库，无法用于软件包冻结或解除冻结操作：

source: The following packages all deliver {action} actions to {kv}:
zh_cn: 以下软件包均向 {kv} 提供了 {action} 操作：

source: These packages cannot be installed together. Any non-conflicting subset of the above packages can be installed.
zh_cn: 这些软件包无法安装在一起。可以安装上述软件包的 任何不冲突的子集。

source: The package {pfmri} delivers multiple copies of {action} {kv}
zh_cn: 软件包 {pfmri} 向 {kv} 提供了 {action} 的多个副本

source: This package must be corrected before it can be installed.
zh_cn: 必须更正此软件包，然后才能安装它。

source: The following packages deliver conflicting action types to {0}:
zh_cn: 以下软件包向 {0} 提供了冲突的操作类型：

source: The package {pfmri} delivers conflicting action types ({types}) to {kv}
zh_cn: 软件包 {pfmri} 向 {kv} 提供了冲突的操作类型 ({types})

source: The requested change to the system attempts to install multiple actions for {a} '{k}' with conflicting attributes:
zh_cn: 所请求的系统更改试图为 {a} '{k}' 安装具有冲突属性的 多个操作：

source: {n:d} package delivers '{a}':
zh_cn: {n:d} 个软件包提供了 '{a}'：

source: {n:d} packages deliver '{a}':
zh_cn: {n:d} 个软件包提供了 '{a}'：

source: {n:d} packages deliver '{a}', including:
zh_cn: {n:d} 个软件包提供了 '{a}'，包括：

source: The following items are outside the boundaries of the target image:
zh_cn: 以下项目在目标映像的边界以外：

source: The following items are delivered outside the target boot environment:
zh_cn: 以下项目在目标引导环境以外提供：

source: The following items are delivered to reserved directories:
zh_cn: 以下项目提供给保留的目录：

source: The package {0} delivers items outside the boundaries of the target image and can not be installed.
zh_cn: 软件包 {0} 在目标映像的边界以外提供项目，因此无法安装。

source: The following packages deliver items outside the boundaries of the target image and can not be installed:
zh_cn: 以下软件包在目标映像的边界以外提供项目，因此无法安装：

source: The following packages deliver items outside the target boot environment and can not be installed:
zh_cn: 以下软件包在目标引导环境以外提供项目，因此无法安装：

source: The following packages deliver items to reserved directories and can not be installed:
zh_cn: 以下软件包将项目提供给保留的目录，因此无法安装：

source: {penultimate} and {ultimate}
zh_cn: {penultimate} 和 {ultimate}

source: {list}and {tail}
zh_cn: {list} 和 {tail}

source: Requested operation failed for action {action}: {details}
zh_cn: 请求的操作对于操作 {action} 失败： {details}

source: Requested operation failed for package {fmri}: {details}
zh_cn: 请求的操作对于软件包 {fmri} 失败： {details}

source: The FMRI '{0}' does not contain publisher information and cannot be used for catalog operations.
zh_cn: FMRI '{0}' 不包含发布者信息，无法用于目录操作。

source: Catalog meta_root '{root}' is invalid; unable to complete operation: '{op}'.
zh_cn: 目录 meta_root '{root}' 无效；无法完成操作 '{op}'。

source: The following catalog files have incorrect permissions:
zh_cn: 以下目录文件的权限不正确：

source: {fname}: expected mode: {emode}, found mode: {fmode}
zh_cn: {fname}: 预期的模式: {emode}，找到的模式: {fmode}

source: The signature data for the '{0}' catalog file is not valid.
zh_cn: '{0}' 目录文件的签名数据无效。

source: Unable to determine the updates needed for the current catalog using the provided catalog update data in '{0}'.
zh_cn: 无法使用 '{0}' 中提供的目录更新数据确定当前目录所需的更新。

source: Unable to perform '{op}' operation for catalog {name}; completion would result in a duplicate entry for package '{fmri}'.
zh_cn: 无法对目录 {name} 执行 '{op}' 操作；完成时会导致软件包 '{fmri}' 有重复的条目。

source: Catalog updates can only be applied to an on-disk catalog.
zh_cn: 目录更新只能应用于磁盘上目录。

source: Catalog file '{0}' is invalid. Use 'pkgrepo rebuild' to create a new package catalog.
zh_cn: 目录文件 '{0}' 无效。 请使用 'pkgrepo rebuild' 创建新的软件包目录。

source: The content of the catalog for publisher '{0}' doesn't match the catalog's attributes. This is likely the result of a mix of older and newer catalog files being provided for the publisher.
zh_cn: 发布者 '{0}' 的目录内容与目录的属性不匹配。这可能是由于为发布者提供的目录文件是新旧混合的。

source: Unable to determine the updates needed for the catalog using the provided catalog update data in '{0}'. The specified catalog updates are for an older version of the catalog and cannot be used.
zh_cn: 无法使用 '{0}' 中提供的目录更新数据确定此目录所需的更新。指定的目录更新适用于较旧版本的目录，因而无法使用。

source: '{0}' could not be found in the catalog.
zh_cn: 在此目录中找不到 '{0}'。

source: Unknown catalog update type '{0}'
zh_cn: 未知目录更新类型 '{0}'

source: Unrecognized, unknown, or invalid CatalogPart '{0}'
zh_cn: 无法识别的、未知的或无效的 CatalogPart '{0}'

source: No matching package could be found for the following FMRIs in any of the catalogs for the current publishers:
zh_cn: 在当前发布者的任何目录中都找不到适合于以下 FMRI 的匹配软件包：

source: {0} (pattern did not match)
zh_cn: {0}（模式不匹配）

source: {0} (publisher did not match)
zh_cn: {0}（发布者不匹配）
